Afin de récupérer sanji, contraint à se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île de whole cake où se trouve la yonkō big mom.
Luffy a finalement retrouvé sanji, en route pour le château de whole cake.
Mais sanji le repousse, il ne veut pas rejoindre ses amis.
Ils s'engagent dans UN duel, mais luffy refuse de se battre contre sanji...
... recevant de plein fouet toutes ses attaques.
Attends !
Sanji !!
Je t'attendrai là !
Je ne mangerai rien d'autre que ce que tu auras préparé !
Alors reviens, sanji !
Sans toi, je...
Je peux pas devenir le roi des pirates !!
La tempête de la vengeance !
L'armée furieuse attaque
Qu'est-ce que vous dites ?!
Cracker...
... a été battu ?!
Mugiwara...
Luffy.
Tu vas vraiment rester là ?!
On est au Beau milieu d'UN territoire ennemi.
J'attendrai !
Pound disait que... Le type qui a battu UN commandant sucré...
... a finalement été annihilé en UN clin d'œil
par l'armée vengeresse de big mom qui est venue à lui, chevauchant une tempête.
Donc l'ennemi est en chemin...
Mais sanji-kun...
Sanji va revenir !
Alors j'attends là !
Merde !
Ma tête a été complètement taillée...
Qu'est-ce que c'est ?!
Il faisait Beau et d'UN coup, des nuages noirs se rassemblent...
Qu'est-ce que c'est, kingbaum ?!
Cette montagne, c'est le château whole cake où vit mama !
Mama est furieuse-ju !
Big mom est... ?!
Mais...
Non...
Ne me dis pas...
Sans déconner !
C'est vraiment le pouvoir d'une seule personne ?!
Linlin est toujours accompagnée de ses éléments climatiques.
Rien ne peut l'arrêter quand Elle est furieuse.
Prometheus-sama et Zeus-sama vont se déchaîner !
Mama est... en colère !
Qu'est-ce que...
Le temps se détériore tout à coup.
Libérez le passage !
L'armée enragée arrive ici !
Une armée pour venger cracker-sama est en mouvement !
Bougez ! Poussez-vous de mon chemin !
Une armée enragée ?
Regarde combien y'en a !
On dirait qu'ils sont en route pour aller tuer mugiwara.
Si je me souviens bien, il a dit qu'il restait là-bas à t'attendre.
C'en est fini de lui !
J'arrive pas à le croire ! C'est bobbin le broyeur !
Amande la damoiselle folle !
Oh ! C'est montd'or le scribe !
Je me demande à combien s'élève le total de leurs primes ?!
Je t'attendrai là !
Eh bien, je suppose que ce capitaine n'est pas assez stupide
pour ne pas fuir devant une telle armée.
Il commence à pleuvoir.
Non... c'est du... sirop.
Luffy ?
Je ne laisserai pas une goutte de sirop entrer dans ma bouche !
Je ne mangerai rien d'autre que ce que sanji aura préparé !
Bienvenue au château whole cake !
S'il vous plaît, entrez.
Mama vous attend-bon.
Pluie ! Pluie ! Pluie ! Pluie !
Ces soldats ont l'air bizarres.
Ils ressemblent à des pièces d'échec.
Est-ce le pouvoir de big mom ?
Ça n'a pas d'importance.
Ils vont tous devenir nos alliés de toute façon.
Ce qui est attrayant, c'est surtout leur nombre.
Vous avez vu l'armée partir à la poursuite de mugiwara, n'est-ce pas ?
Il y avait tellement de créatures extraordinaires.
Ça sera plus facile pour nous que de simplement renforcer nos troupes.
Enfin ! Notre rêve va finalement se réaliser.
Notre rêve !
Oh, c'est mama ! Mama !
- Mama ! - Mama !
Est-ce que tout le monde va bien ?
Mama, mama !
Qu'y a-t-il, anana ?
Le chef ne me laisse pas me servir de couteaux.
Je vais couper mon animal en peluche.
Oh, non !
Dolce, dragee, allez lui en chercher UN.
Non, mama ! Quand Elle aura UN couteau, Elle éclatera nos ballons !
Ouais ! Elle est mauvaise !
Je vais la tuer UN jour !
On ne doit pas dire ces choses-là, pas vrai, mama ?
Chacun a de 100 à 200 personnes qu'il veut tuer.
Soyez gentils entre vous, mes enfants.
Demain, pudding onee-chan se Marie.
Vous êtes impatients ?
Vous allez manger UN délicieux gâteau de mariage.
Ouais ! Ouais !
Maintenant allons rencontrer la famille du marié !
Porte !
C'est bon que vous soyez là, germa 66.
Désolé du retard.
La yonkō big mom !
Nous avons eu UN petit problème mais ça devrait aller maintenant.
C'est dont toi, sanji la jambe noire.
Tu vas devenir le mari de ma fille pudding.
Ne sois pas timide !
Oh, pudding ! Tu es là.
Navrée pour le retard.
Quoi qu'il en soit, j'ai beaucoup entendu parler de lui.
Votre fils est cuisinier, n'est-ce pas ?
Il est parfait pour pudding.
Eh bien, cela n'a pas d'importance même s'il ne l'est pas.
C'est UN mariage politique.
Tant que vous et moi partageons des intérêts communs, c'est tout ce qui compte, judge !
Oui, oui mais ce serait bien si nos enfants étaient heureux.
Nous aurons UN Beau mariage demain !
Oui, c'est bien vrai.
- Thé - thé vert que choisissez-vous ?
Je veux du thé.
Thé ! Thé ! Thé !
Thé !
- Mangez-nous ! - Mangez-nous !
Commencez par moi !
Vous pouvez m'avoir aussi !
Beaucoup de miel pour vous, jeune homme !
C'est vraiment...
Sucré !
La la lunch ! La la lunch ! La la lunch ! La la lunch !
- Saucisse ! - Choux !
- Jambon ! - Pancake !
Délicieux !
On pourrait avoir UN peu de calme ?
Hein ?!
Ne dis pas une pareille chose ! Passons UN délicieux déjeuner !
La la lunch ! La la lunch !
C'est vraiment bruyant !
Quel goût ai-je ? Suis-je bon ?
La la lunch ! La la lunch !
San... sanji-San...
Il faut que je te parle en privé plus tard.
Ça devient difficile.
Nami !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cache-toi quelque part !
Hein ?
Ils arrivent !
Oh, non-ju...
Oh, non-ju !!
Combien... sont-ils ?!
Luffy, tu dois partir aussi !
J'irai nulle part !
Luffy...
Luffy !
S'il te plaît !
Cache-toi au moins !
C'est pas grave si on part d'ici Juste UN moment !
Non !
Sanji pourrait revenir pendant que j'suis pas là !
Les gars, reculez UN peu !
Ne fais pas ça, luffy ! C'est impossible !
Tu ne sais pas à qui appartient ce territoire ?!
C'est une grande armée... Tu ne peux pas la vaincre !
On a trouvé luffy au chapeau de paille !
Je lui ai promis...
... que j'attendrai ici !
Peu importe le nombre d'ennemis que luffy bat,
il ne voit pas la fin de cette lutte meurtrière contre l'armée enragée.
Sanji va revenir ! Contrairement à ce qu'attend luffy, cependant,
sanji est au-delà du point de non-retour et contraint...
De prendre la plus grande décision de sa vie !
La prochaine fois dans one piece !
La fin de l'aventure ! La proposition résolue de sanji !
La fin d'une aventure sanji fait le grand saut le roi des pirates, ce sera moi !
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope 君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた les sentiments que nous éprouvons s'élèvent
et font naître en nous une puissance infinie si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
l'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité ki k i mi m e no n o
mo ga g a ta t ka na tte gi ri r chi c h ra u ma re ru to me ba b do d ko de wa w zu z fu f za so s
we are hope P ho ro bu tsu ke tta yo y bi ge te da shi se sa ze ha
o k ku why w y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a
ka k tsu s u tzu z ke e ru no N nee e do d o na a mi m i ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y
me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ri r i me m E ki zu z na n fu f za so s o we are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e sa s shi h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a wa w
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s tzu te E ru yo y o ma m da d mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e sa s shi h ta ba B sho ga g ru r u Bo ku k ta t a chi c h i wa w n ni to t o
mu m u ka k a shi s h so ki me e te ta